Implementar formulário de cadastro de cliente seguindo o protótipo abaixo.

https://xd.adobe.com/view/78db4ecc-963c-4486-58ec-ce239a92a5c9-0eea/

 

Comportamento:

Ao clicar em salvar, o formulário deverá ser validado.

Em caso de erro, o erro deverá ser mostrado abaixo do campo correspondente, e uma mensagem de aviso deve ser exibida no topo do formulário com o seguinte conteúdo "Alguns erros foram encontrados".

Em caso de sucesso, o formulário de ser escondido, e os dados do clientes exibidos na tela, assim como um botão de voltar no final e alerta no topo com o seguinte conteúdo "Cliente salvo com sucesso".

Validação com javascript:

  Com exceção do campo de complemento, todos são obrigatórios
  Email deve conter um @, mas não pode ser no início e nem no final
  Telefone deve conter 15 caracteres
  CPF deve conter 14 caracteres
  CEP deve conter 9 caracteres
Máscaras:

  CPF no formato: 999.999.999-99
  Telefone no formato: (99) 99999-9999
  CEP no formato: 99999-999
pontuação:

HTML e CSS: 3 pontos
Validação com javascript: 3 pontos
Exibir alertas de erro e sucesso: 1 ponto
Alternar entre página de resultado e formulário: 2 pontos
Máscaras: 1 ponto
Poderá ser usado framework bootstrap ou similar, assim como jQuery e plugins do jQuery

Referência do uso do jQuery e pligins na aula do dia 15/06.

A entrega pode ser feita em arquivo compactado ou link do repositório no github.
